Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ZNR.xliff
Languages: zh_hans

# ZNR·155 | Roil Eruption | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {5} (You may pay an additional {5} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{5}（你施放此咒语时可以额外支付{5}。）

# ZNR·155 | Roil Eruption | Card Text: Paragraph 2
source: Roil Eruption deals 3 damage to any target. If this spell was kicked, it deals 5 damage instead.
zh_hans: 狂搅爆发对任意一个目标造成3点伤害。如果此咒语已增幅，则改为它造成5点伤害。

# ZNR·155 | Roil Eruption | Flavor Text
source: "Our feeble villages and tiny encampments stand only at the whim of the Roil."\n—*The Invokers' Tales*
zh_hans: 「我们的孱弱村庄和渺小营地能否存留，端看狂搅脸色。」 ～*《召现师传说》*

# ZNR·156 | Roiling Vortex | Card Name
source: Roiling Vortex
zh_hans: 狂搅漩涡

# ZNR·156 | Roiling Vortex | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, Roiling Vortex deals 1 damage to them.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，狂搅漩涡对其造成1点伤害。

# ZNR·156 | Roiling Vortex | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a player casts a spell, if no mana was spent to cast that spell, Roiling Vortex deals 5 damage to that player.
zh_hans: 每当任一牌手施放咒语，若施放该咒语时未支付过法术力，则狂搅漩涡对该牌手造成5点伤害。

# ZNR·156 | Roiling Vortex | Card Text: Paragraph 3
source: {R}: Your opponents can't gain life this turn.
zh_hans: {R}：本回合中，对手不能获得生命。

# ZNR·157 | Scavenged Blade | Card Name
source: Scavenged Blade
zh_hans: 拼装式战刃

# ZNR·157 | Scavenged Blade | Card Text: Paragraph 1
source: When Scavenged Blade enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当拼装式战刃进战场时，将它装备在目标由你操控的生物上。

# ZNR·157 | Scavenged Blade | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# ZNR·157 | Scavenged Blade | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}{R} ({2}{R}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}{R}（{2}{R}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# ZNR·158 | Scorch Rider | Card Name
source: Scorch Rider
zh_hans: 炙焰骑兵

# ZNR·158 | Scorch Rider | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {1}{R} (You may pay an additional {1}{R} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{1}{R}（你施放此咒语时可以额外支付{1}{R}。）

# ZNR·158 | Scorch Rider | Card Text: Paragraph 2
source: When Scorch Rider enters the battlefield, if it was kicked, it gains haste until end of turn.
zh_hans: 当炙焰骑兵进战场时，若它已增幅，则它获得敏捷异能直到回合结束。

# ZNR·158 | Scorch Rider | Flavor Text
source: "Lava flows where it pleases. I'm just happy to be along for the ride!"
zh_hans: 「熔岩随意奔流。我很乐意顺流而行。」

# ZNR·159 | Shatterskull Charger | Card Name
source: Shatterskull Charger
zh_hans: 碎颅冲锋者

# ZNR·159 | Shatterskull Charger | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}
zh_hans: 增幅{2}

# ZNR·159 | Shatterskull Charger | Card Text: Paragraph 2
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# ZNR·159 | Shatterskull Charger | Card Text: Paragraph 3
source: If Shatterskull Charger was kicked, it enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 如果碎颅冲锋者已增幅，则它进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# ZNR·159 | Shatterskull Charger | Card Text: Paragraph 4
source: At the beginning of your end step, if Shatterskull Charger doesn't have a +1/+1 counter on it, return it to its owner's hand.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若碎颅冲锋者上没有+1/+1指示物，则将它移回其拥有者手上。

# ZNR·160 | Shatterskull Minotaur | Card Name
source: Shatterskull Minotaur
zh_hans: 碎颅牛头怪

# ZNR·160 | Shatterskull Minotaur | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 你冒险团中每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·160 | Shatterskull Minotaur | Card Text: Paragraph 2
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ZNR·160 | Shatterskull Minotaur | Flavor Text
source: "We just pay him and point him at problems."\n—Aro, Sea Gate adventurer
zh_hans: 「我们就只是给他钱，告诉他哪有事。」 ～海户冒险家阿罗

# ZNR·161 | Shatterskull Smashing | Card Name
source: Shatterskull Smashing
zh_hans: 碎颅落岩

# ZNR·161 | Shatterskull Smashing | Card Text
source: Shatterskull Smashing deals X damage divided as you choose among up to two target creatures and/or planeswalkers. If X is 6 or more, Shatterskull Smashing deals twice X damage divided as you choose among them instead.
zh_hans: 碎颅落岩对至多两个目标生物和／或鹏洛客造成共X点伤害，你可以任意分配。如果X等于或大于6，则改为碎颅落岩对它们造成共两倍于X数量的伤害，你可以任意分配。 地 {T}：加{R}。

# ZNR·161 | Shatterskull, the Hammer Pass | Card Name
source: Shatterskull, the Hammer Pass
zh_hans: 锤岩隘口碎颅

# ZNR·161 | Shatterskull, the Hammer Pass | Card Text
source: As Shatterskull, the Hammer Pass enters the battlefield, you may pay 3 life. If you don't, it enters the battlefield tapped. {T}: Add {R}.
zh_hans: 于锤岩隘口碎颅进战场时，你可以支付3点生命。如果你未如此作，则它须横置进战场。 {T}：加{R}。 法术 {X}{R}{R}

# ZNR·161 | Shatterskull, the Hammer Pass | Flavor Text
source: "The safest way across the Skyfangs is to fly. Shatterskull Pass is a pretty distant second."\n—Samila, Murasa Expeditionary House
zh_hans: 「穿越穹牙山脉的最安全方式是从空中飞过。取道碎颅隘口是万不得已的备选。」 ～姆拉撒探险队的莎米勒

# ZNR·162 | Sizzling Barrage | Card Name
source: Sizzling Barrage
zh_hans: 火热齐击

# ZNR·162 | Sizzling Barrage | Card Text
source: Sizzling Barrage deals 4 damage to target creature that blocked this turn.
zh_hans: 火热齐击对目标本回合中进行过阻挡的生物造成4点伤害。

# ZNR·162 | Sizzling Barrage | Flavor Text
source: "A thousand sparks can burn through your defenses just as quickly as one massive blaze."\n—Attikar, Akoum elementalist
zh_hans: 「不论是千颗火星还是一束火光，烧穿你防线的速度一样快。」 ～阿库姆元素师阿提卡

# ZNR·163 | Skyclave Geopede | Card Name
source: Skyclave Geopede
zh_hans: 空境地蜈蚣

# ZNR·163 | Skyclave Geopede | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ZNR·163 | Skyclave Geopede | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Skyclave Geopede gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，空境地蜈蚣得+2/+2直到回合结束。

# ZNR·163 | Skyclave Geopede | Flavor Text
source: Wrenched from the ground like a dirt-caked rock, the ancient Skyclave wriggled with life.
zh_hans: 远古空境仿佛有生命一般，自行松脱泥土展现全貌。

# ZNR·164 | Sneaking Guide | Card Name
source: Sneaking Guide
zh_hans: 偷袭向导

# ZNR·164 | Sneaking Guide | Card Text
source: {2}, {T}: Target creature with power 2 or less can't be blocked this turn.
zh_hans: {2}，{T}：目标力量等于或小于2的生物本回合不能被阻挡。

# ZNR·164 | Sneaking Guide | Flavor Text
source: "I swear, it's a shortcut."
zh_hans: 「我发誓，这条路比较近。」

# ZNR·165 | Song-Mad Treachery | Card Name
source: Song-Mad Treachery
zh_hans: 谵曲变节

# ZNR·165 | Song-Mad Treachery | Card Text
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。 地 {T}：加{R}。

# ZNR·165 | Song-Mad Treachery | Flavor Text
source: "I'm not proud of the things I did. But all I could think about at the time was how to make the noise stop."\n—Yavotz, Sea Gate Expeditionary House
zh_hans: 「我确实干了些不怎么光荣的事情。但我当时就只想着快点让噪音消失。」 ～海户探险队的耶悟茨

# ZNR·165 | Song-Mad Ruins | Card Name
source: Song-Mad Ruins
zh_hans: 谵曲遗迹

# ZNR·165 | Song-Mad Ruins | Card Text
source: Song-Mad Ruins enters the battlefield tapped. {T}: Add {R}.
zh_hans: 谵曲遗迹须横置进战场。 {T}：加{R}。 法术 {3}{R}{R}

# ZNR·165 | Song-Mad Ruins | Flavor Text
source: "They call it the Singing City, but those eerie sounds aren't music. They worm their way into your brain until rational thought is impossible."\n—Yavotz, Sea Gate Expeditionary House
zh_hans: 「他们把这里叫做魅歌城，但那诡异旋律根本不能叫歌。它们只会钻进你的脑子里，让你完全无法理智思考。」 ～海户探险队的耶悟茨

# ZNR·166 | Spikefield Hazard | Card Name
source: Spikefield Hazard
zh_hans: 尖岩原险境

# ZNR·166 | Spikefield Hazard | Card Text
source: Spikefield Hazard deals 1 damage to any target. If a permanent dealt damage this way would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 尖岩原险境对任意一个目标造成1点伤害。如果本回合中曾以此法受到伤害的永久物将死去，则改为将它放逐。 地 {T}：加{R}。

# ZNR·166 | Spikefield Hazard | Flavor Text
source: "Stop screaming! You'll only bring down more spikes."\n—Raff Slugeater, goblin shortcutter
zh_hans: 「不要叫！这样只会让更多尖石落下来。」 ～抄捷径鬼怪食虫拉夫

# ZNR·166 | Spikefield Cave | Card Name
source: Spikefield Cave
zh_hans: 尖岩原洞窟

# ZNR·166 | Spikefield Cave | Card Text
source: Spikefield Cave enters the battlefield tapped. {T}: Add {R}.
zh_hans: 尖岩原洞窟须横置进战场。 {T}：加{R}。 瞬间 {R}

# ZNR·166 | Spikefield Cave | Flavor Text
source: "Silence until we're through. Even a whisper's echo can dislodge death from above."\n—Raff Slugeater, goblin shortcutter
zh_hans: 「在穿过这里之前，千万不能发出声音。就算声音再低，有一丝回响都会让死亡从天而降。」 ～抄捷径鬼怪食虫拉夫

# ZNR·167 | Spitfire Lagac | Card Name
source: Spitfire Lagac
zh_hans: 喷火勒嘎

# ZNR·167 | Spitfire Lagac | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Spitfire Lagac deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，喷火勒嘎向每位对手各造成1点伤害。

# ZNR·167 | Spitfire Lagac | Flavor Text
source: "If you hear a choking sort of cough, it's about to get really hot."\n—Raff Slugeater, goblin shortcutter
zh_hans: 「如果你听到像有什么东西噎住一样的咳嗽声，周围很快就变热。」 ～抄捷径鬼怪食虫拉夫

# ZNR·168 | Synchronized Spellcraft | Card Name
source: Synchronized Spellcraft
zh_hans: 同调咒艺

# ZNR·168 | Synchronized Spellcraft | Card Text
source: Synchronized Spellcraft deals 4 damage to target creature and X damage to that creature's controller, where X is the number of creatures in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 同调咒艺对目标生物造成4点伤害，并对该生物的操控者造成X点伤害，X为你冒险团中的生物数量。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·168 | Synchronized Spellcraft | Flavor Text
source: "Ready? One... two..."
zh_hans: 「准备好了吗？一. . .二. . .」

# ZNR·169 | Teeterpeak Ambusher | Card Name
source: Teeterpeak Ambusher
zh_hans: 晃摇峰伏击兵

# ZNR·169 | Teeterpeak Ambusher | Card Text
source: {2}{R}: Teeterpeak Ambusher gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}{R}：晃摇峰伏击兵得+2/+0直到回合结束。

# ZNR·169 | Teeterpeak Ambusher | Flavor Text
source: Goblins from the Makindi Trenches of Ondu make surprisingly skilled climbing guides due to their habit of scaling the cliffs to drop onto unsuspecting foes.
zh_hans: 来自昂度马钦迪战壕的鬼怪习惯攀登山头从上方袭击毫无防备的敌人，找他们来作登山向导意外好用。

# ZNR·170 | Thundering Rebuke | Card Name
source: Thundering Rebuke
zh_hans: 雷霆拒斥

# ZNR·170 | Thundering Rebuke | Card Text
source: Thundering Rebuke deals 4 damage to target creature or planeswalker.
zh_hans: 雷霆拒斥对目标生物或鹏洛客造成4点伤害。

# ZNR·170 | Thundering Rebuke | Flavor Text
source: "Fire is too imprecise for my tastes. I'd rather rely on a single, well-placed bolt of lightning."\n—Lyrus, Sea Gate wizard
zh_hans: 「对我来说，火焰准头不行。我更愿意依靠一道恰到好处的闪电。」 ～海户法术师莱鲁斯

# ZNR·171 | Thundering Sparkmage | Card Name
source: Thundering Sparkmage
zh_hans: 雷霆火花法师

# ZNR·171 | Thundering Sparkmage | Card Text
source: When Thundering Sparkmage enters the battlefield, it deals X damage to target creature or planeswalker, where X is the number of creatures in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当雷霆火花法师进战场时，它对目标生物或鹏洛客造成X点伤害，X为你冒险团中的生物数量。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·171 | Thundering Sparkmage | Flavor Text
source: "Stay away from my friends!"
zh_hans: 「离我的朋友们远点！」

# ZNR·172 | Tormenting Voice | Card Name
source: Tormenting Voice
zh_hans: 折磨幽声

# ZNR·172 | Tormenting Voice | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。

# ZNR·172 | Tormenting Voice | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# ZNR·172 | Tormenting Voice | Flavor Text
source: Kargan tribal lands rarely have issues with goblin raids. Coincidentally, they also rarely have issues keeping their dragons fed.
zh_hans: 卡加部落领地很少因为遇到鬼怪突袭而发愁。巧的是，他们也很少由于喂不饱巨龙而烦恼。

# ZNR·173 | Tuktuk Rubblefort | Card Name
source: Tuktuk Rubblefort
zh_hans: 图图乱石堡

# ZNR·173 | Tuktuk Rubblefort | Card Text: Paragraph 1
source: Defender, reach
zh_hans: 守军，延势

# ZNR·173 | Tuktuk Rubblefort | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control have haste.
zh_hans: 由你操控的生物具有敏捷异能。

# ZNR·173 | Tuktuk Rubblefort | Flavor Text
source: As with everything else, goblins believe fortifications benefit from as many spiky bits as possible.
zh_hans: 鬼怪认为工事跟其他东西一样，尖头越多越可靠。

# ZNR·174 | Valakut Awakening | Card Name
source: Valakut Awakening
zh_hans: 瓦拉库醒转

# ZNR·174 | Valakut Awakening | Card Text
source: Put any number of cards from your hand on the bottom of your library, then draw that many cards plus one.
zh_hans: 将任意数量的牌从你手上置于你的牌库底，然后抓该数量加一的牌。 地 {T}：加{R}。

# ZNR·174 | Valakut Awakening | Flavor Text
source: "My ancestors reshaped the world to their vision. I have a few ideas of my own."\n—Tars Olan, stoneforge mystic
zh_hans: 「我的先祖按照他们的视像重塑了整个世界。而我有我自己的想法。」 ～锻石秘教徒塔斯欧岚

# ZNR·174 | Valakut Stoneforge | Card Name
source: Valakut Stoneforge
zh_hans: 瓦拉库锻石场

# ZNR·174 | Valakut Stoneforge | Card Text
source: Valakut Stoneforge enters the battlefield tapped. {T}: Add {R}.
zh_hans: 瓦拉库锻石场须横置进战场。 {T}：加{R}。 瞬间 {2}{R}

# ZNR·174 | Valakut Stoneforge | Flavor Text
source: "I can hear the echo of their hammers, long stilled."\n—Tars Olan, stoneforge mystic
zh_hans: 「虽然他们的巨锤早已闲置多年，我依然能听见敲打的回响。」 ～锻石秘教徒塔斯欧岚

# ZNR·175 | Valakut Exploration | Card Name
source: Valakut Exploration
zh_hans: 瓦拉库探险

# ZNR·175 | Valakut Exploration | Card Text: Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, exile the top card of your library. You may play that card for as long as it remains exiled.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，放逐你的牌库顶牌。于该牌持续放逐的时段内，你可以使用该牌。

# ZNR·175 | Valakut Exploration | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if there are cards exiled with Valakut Exploration, put them into their owner's graveyard, then Valakut Exploration deals that much damage to each opponent.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若放逐区中有以瓦拉库探险放逐的牌，则将其置入其拥有者的坟墓场，然后瓦拉库探险向每位对手各造成等量的伤害。

# ZNR·176 | Wayward Guide-Beast | Card Name
source: Wayward Guide-Beast
zh_hans: 难驭开路兽

# ZNR·176 | Wayward Guide-Beast | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# ZNR·176 | Wayward Guide-Beast | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Wayward Guide-Beast deals combat damage to a player, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 每当难驭开路兽对任一牌手造成战斗伤害时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# ZNR·176 | Wayward Guide-Beast | Flavor Text
source: Goblin cavalry tactics consist of pointing a beast in a direction and hanging on for as long as possible.
zh_hans: 鬼怪骑兵的战术包括：给坐骑指方向，以及尽量骑背上。

# ZNR·177 | Adventure Awaits | Card Name
source: Adventure Awaits
zh_hans: 团聚启程

# ZNR·177 | Adventure Awaits | Card Text
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal a creature card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order. If you didn't put a card into your hand this way, draw a card.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张生物牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。如果你未以此法将牌置于手上，则抓一张牌。

# ZNR·177 | Adventure Awaits | Flavor Text
source: "Good, we're all here. Let's get started!"
zh_hans: 「很好，人都到齐了。准备出发！」

# ZNR·178 | Ancient Greenwarden | Card Name
source: Ancient Greenwarden
zh_hans: 远古育碧灵

# ZNR·178 | Ancient Greenwarden | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# ZNR·178 | Ancient Greenwarden | Card Text: Paragraph 2
source: You may play lands from your graveyard.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中使用地牌。

# ZNR·178 | Ancient Greenwarden | Card Text: Paragraph 3
source: If a land entering the battlefield causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果进战场的地触发由你操控之永久物的触发式异能，则该异能额外触发一次。

# ZNR·178 | Ancient Greenwarden | Flavor Text
source: When the ruins awakened, so did their defenses.
zh_hans: 遗迹醒转时，其防线亦然。

# ZNR·179 | Ashaya, Soul of the Wild | Card Name
source: Ashaya, Soul of the Wild
zh_hans: 荒野之魂艾莎娅

# ZNR·179 | Ashaya, Soul of the Wild | Card Text: Paragraph 1
source: Ashaya, Soul of the Wild's power and toughness are each equal to the number of lands you control.
zh_hans: 荒野之魂艾莎娅的力量和防御力各等同于由你操控的地数量。

# ZNR·179 | Ashaya, Soul of the Wild | Card Text: Paragraph 2
source: Nontoken creatures you control are Forest lands in addition to their other types. (They're still affected by summoning sickness.)
zh_hans: 由你操控且非衍生物的生物都是树林地，且仍具有原本类别。（它们仍会受召唤失调影响。）

# ZNR·180 | Bala Ged Recovery | Card Name
source: Bala Ged Recovery
zh_hans: 巴勒格复苏

# ZNR·180 | Bala Ged Recovery | Card Text
source: Return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标牌从你的坟墓场移回你手上。 地 {T}：加{G}。

# ZNR·180 | Bala Ged Recovery | Flavor Text
source: "Always have a backup plan."\n—Doral, Bala Ged guide
zh_hans: 「随时备妥候选方案。」 ～巴勒格向导多拉尔

# ZNR·180 | Bala Ged Sanctuary | Card Name
source: Bala Ged Sanctuary
zh_hans: 巴勒格圣所

# ZNR·180 | Bala Ged Sanctuary | Card Text
source: Bala Ged Sanctuary enters the battlefield tapped. {T}: Add {G}.
zh_hans: 巴勒格圣所须横置进战场。 {T}：加{G}。 法术 {2}{G}

# ZNR·180 | Bala Ged Sanctuary | Flavor Text
source: "I know it's around here somewhere."\n—Doral, Bala Ged guide
zh_hans: 「我就知道在这附近。」 ～巴勒格向导多拉尔

# ZNR·181 | Broken Wings | Card Name
source: Broken Wings
zh_hans: 翅翼断裂

# ZNR·181 | Broken Wings | Card Text
source: Destroy target artifact, enchantment, or creature with flying.
zh_hans: 消灭目标神器，结界或具飞行异能的生物。

# ZNR·181 | Broken Wings | Flavor Text
source: Getting airborne with a kitesail is easy. It's everything afterward that takes focus, skill, and luck.
zh_hans: 驾驭航筝起飞升空并不难。之后的事情才需要专注、技巧和运气来应对。

# ZNR·182 | Canopy Baloth | Card Name
source: Canopy Baloth
zh_hans: 林冠巴洛西

# ZNR·182 | Canopy Baloth | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Canopy Baloth gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，林冠巴洛西得+2/+2直到回合结束。

# ZNR·182 | Canopy Baloth | Flavor Text
source: "You can almost see it calculating—are we a tasty enough treat to risk the jump?"\n—Samila, Murasa Expeditionary House
zh_hans: 「你甚至能察觉到它在仔细盘算～我们是否美味到值得它冒险扑过来？」 ～姆拉撒探险队的莎米勒

# ZNR·183 | Cragplate Baloth | Card Name
source: Cragplate Baloth
zh_hans: 岩甲巴洛西

# ZNR·183 | Cragplate Baloth | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{G}
zh_hans: 增幅{2}{G}

# ZNR·183 | Cragplate Baloth | Card Text: Paragraph 2
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# ZNR·183 | Cragplate Baloth | Card Text: Paragraph 3
source: Hexproof, haste
zh_hans: 辟邪，敏捷

# ZNR·183 | Cragplate Baloth | Card Text: Paragraph 4
source: If Cragplate Baloth was kicked, it enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 如果岩甲巴洛西已增幅，则它进战场时上面有四个+1/+1指示物。

# ZNR·184 | Dauntless Survivor | Card Name
source: Dauntless Survivor
zh_hans: 不屈求生家

# ZNR·184 | Dauntless Survivor | Card Text
source: When Dauntless Survivor enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 当不屈求生家进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·184 | Dauntless Survivor | Flavor Text
source: "I've got a little surprise for you, beasties! Come and get it!"
zh_hans: 「我给你们准备了些惊喜，臭野兽！快过来啊！」

# ZNR·185 | Gnarlid Colony | Card Name
source: Gnarlid Colony
zh_hans: 群落糙节兽

# ZNR·185 | Gnarlid Colony | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{G} (You may pay an additional {2}{G} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{G}（你施放此咒语时可以额外支付{2}{G}。）

# ZNR·185 | Gnarlid Colony | Card Text: Paragraph 2
source: If Gnarlid Colony was kicked, it enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 如果群落糙节兽已增幅，则它进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# ZNR·185 | Gnarlid Colony | Card Text: Paragraph 3
source: Each creature you control with a +1/+1 counter on it has trample.
zh_hans: 每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物均具有践踏异能。

# ZNR·185 | Gnarlid Colony | Flavor Text
source: Where mana flows, the gnarlids follow.
zh_hans: 魔力充盈之处，糙节兽必随至。

# ZNR·186 | Inscription of Abundance | Card Name
source: Inscription of Abundance
zh_hans: 丰足铭文

# ZNR·186 | Inscription of Abundance | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{G}
zh_hans: 增幅{2}{G}

# ZNR·186 | Inscription of Abundance | Card Text: Paragraph 2
source: Choose one. If this spell was kicked, choose any number instead.
zh_hans: 选择一项。如果此咒语已增幅，则改为选择任意数量的选项。

# ZNR·186 | Inscription of Abundance | Card Text: Paragraph 3
source: • Put two +1/+1 counters on target creature.
zh_hans: •在目标生物上放置两个+1/+1指示物。

# ZNR·186 | Inscription of Abundance | Card Text: Paragraph 4
source: • Target player gains X life, where X is the greatest power among creatures they control.
zh_hans: •目标牌手获得X点生命，X为由其操控的生物中力量最大者的数值。

# ZNR·186 | Inscription of Abundance | Card Text: Paragraph 5
source: • Target creature you control fights target creature you don't control.
zh_hans: •目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。

# ZNR·187 | Iridescent Hornbeetle | Card Name
source: Iridescent Hornbeetle
zh_hans: 虹彩角虫

# ZNR·187 | Iridescent Hornbeetle | Card Text
source: At the beginning of your end step, create a 1/1 green Insect creature token for each +1/+1 counter you've put on creatures under your control this turn.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你本回合中每在由你操控的生物上放置过一个+1/+1指示物，便派出一个1/1绿色昆虫衍生生物。

# ZNR·187 | Iridescent Hornbeetle | Flavor Text
source: The hatchlings will fill the jungles of Murasa in a glittering tide.
zh_hans: 其幼虫会让整个姆拉撒丛林色彩斑斓。

# ZNR·188 | Joraga Visionary | Card Name
source: Joraga Visionary
zh_hans: 玖瑞加幻视师

# ZNR·188 | Joraga Visionary | Card Text
source: When Joraga Visionary enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当玖瑞加幻视师进战场时，抓一张牌。

# ZNR·188 | Joraga Visionary | Flavor Text
source: "If you only follow where the paths lead, you merely go where others have gone before you."
zh_hans: 「如果你只沿着大路走，那你只能去到前人到过之处。」

# ZNR·189 | Kazandu Mammoth | Card Name
source: Kazandu Mammoth
zh_hans: 卡赞度长毛象

# ZNR·189 | Kazandu Mammoth | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Kazandu Mammoth gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，卡赞度长毛象得+2/+2直到回合结束。 地 {T}：加{G}。

# ZNR·189 | Kazandu Mammoth | Flavor Text
source: "It doesn't obey me. It cooperates with me."\n—Triel, Kazandu tuskcaller
zh_hans: 「它不听我的话。它只是配合我行动。」 ～卡赞度召牙师翠儿

# ZNR·189 | Kazandu Valley | Card Name
source: Kazandu Valley
zh_hans: 卡赞度山谷

# ZNR·189 | Kazandu Valley | Card Text
source: Kazandu Valley enters the battlefield tapped. {T}: Add {G}.
zh_hans: 卡赞度山谷须横置进战场。 {T}：加{G}。 象 {1}{G}{G}

# ZNR·189 | Kazandu Valley | Flavor Text
source: "The elves stick to the trees. Here, where the trees welcome the sky and leave room for grazing herds—this is our land."\n—Triel, Kazandu tuskcaller
zh_hans: 「妖精依树而生。而这里正是我们的理想家园～植木高耸迎天长，旷野坦阔任兽行。」 ～卡赞度召牙师翠儿

# ZNR·190 | Kazandu Nectarpot | Card Name
source: Kazandu Nectarpot
zh_hans: 卡赞度琼浆虫

# ZNR·190 | Kazandu Nectarpot | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you gain 1 life.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你获得1点生命。

# ZNR·190 | Kazandu Nectarpot | Flavor Text
source: "The scythe-like forelegs are crucial for its survival, because it tastes really good and every inhabitant of Murasa knows it."\n—Arhana, Kazandu trapfinder
zh_hans: 「它们正是依靠那对如镰刀般锋利的前肢才得以存活至今，因为它们实在很美味，全姆拉撒的居民都知道。」 ～卡赞度探陷人亚哈娜

# ZNR·191 | Kazandu Stomper | Card Name
source: Kazandu Stomper
zh_hans: 卡赞度跺地兽

# ZNR·191 | Kazandu Stomper | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ZNR·191 | Kazandu Stomper | Card Text: Paragraph 2
source: When Kazandu Stomper enters the battlefield, return up to two lands you control to their owner's hand.
zh_hans: 当卡赞度跺地兽进战场时，将至多两个由你操控的地移回其拥有者手上。

# ZNR·191 | Kazandu Stomper | Flavor Text
source: Elves revere cycles of renewal, but they prefer cycles that don't involve their homes getting smashed.
zh_hans: 妖精崇敬轮回新生，但他们更希望看到家园不会被夷为平地的那种轮回。

# ZNR·192 | Khalni Ambush | Card Name
source: Khalni Ambush
zh_hans: 坎尼伏击

# ZNR·192 | Khalni Ambush | Card Text
source: Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。） 地 {T}：加{G}。

# ZNR·192 | Khalni Ambush | Flavor Text
source: "The difference between life and death in Ora Ondar is about three seconds of startled screaming."\n—Raff Slugeater, goblin shortcutter
zh_hans: 「欧拉昂达上生与死之间的差距不过三秒钟的尖叫而已。」 ～抄捷径鬼怪食虫拉夫

# ZNR·192 | Khalni Territory | Card Name
source: Khalni Territory
zh_hans: 坎尼领地
